Bonjour,

Je suis Lotje van der Linden. Je me permet de vous contacter concernant une expérience qui se déroule cette semaine à l'Aix-Marseille Université, campus Saint Charles. L'expérience est basée sur les mouvements des yeux. J'utilise une système simple et comfortable. Vous n'avez pas besoin de mordre une empreinte.

Durée : Environ 1,5 heure

Compensation financière : 15 euros

Tâche : Fixer et catégoriser des objets qui s'affichent sur l'écran

Expérimentateur : Lotje van der Linden

Adresse e-mail : l.vanderlinden@cogsci.nl

Conditions de participation :
Avoir une bonne vision, ne pas avoir des lunettes ou des lentilles
Ne portez pas de maquillage pour les yeux

Lieu :
L'expérience se déroule au bâtiment des sciences naturelles, site Saint Charles, Marseille
Chambre 12, 2éme etage (comme indiqué dans le plan du campus)
Horaires: Pour les horaires actuellement disponibles, s'il vous plaît visitez le calendrier: Google Calendar Horaires Disponibles

Si vous êtes intéressé(e), s'il vous plaît indiquer le temps pour un rendez-vous. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations.

Merci par avance.

Cordialement,

Lotje